雖然有點不捨得  但我們要走了
積木國
外面一定要是艾爾巴夫啊
橡膠橡膠
猿王槍
(海賊王  第1160集)
雪原邂逅  被詛咒的王子洛基
(雪原邂逅  被詛咒的王子洛基)
烈陽號  你們在哪裡
草帽…
喂  草帽
快出來
草帽…
找到了嗎
沒有  人影都沒有
找不到
附近海域全部搜索過了
難道是…
沉入海底了嗎
不會吧
看來必須去海底找了
巨兵海賊團  潛入海底
收到
我們現在就來  草帽一行
一  二
聽好了
艾爾巴夫的戰士們
有甚麼線索了嗎
不要再繼續找了
甚麼
為甚麼啊
還沒找到草帽他們呢
是啊  找來找去都找不到
但他們肯定沒有出事
而且烈陽號也不是那麼輕易就會沉的船
所以
也就是說
沒錯
平安無事
他們都還活著
是的
以前我們也曾經像這樣失散過
芬奇說得沒錯
原來如此  那我也懂了
對吧  老大
原來不用擔心啊
我問了鯊魚的情報網
據說是沒在海裡看到路飛他們的身影
那他們可能是漂流到島嶼上去了
各位在這件事情上已經盡心盡力了
我們都看在眼裡
而且船上的糧食也都吃完了
如果大家被餓死  那就是本末倒置了
真的很感謝大家幫忙尋找
我們太感動了
因為目的地很明確
這樣啊
你們說沒事  那肯定沒事
接下來就去艾爾巴夫等待吧
既然如此  小弟們
向艾爾巴夫前進
為還鄉而乾杯
老大  酒和食物都沒有了
我們這是…出來了吧
好冷啊
雪
奈美小姐
哼
你沒事吧
你去哪裡
這麼冷  你快回來
沒用的  奈美
這隻貓本來也就沒打算跟隨我們
奈美  我的斗篷給你用  請吧
謝謝你  山治
反正傻瓜是不會感冒的
臭劍士  我都聽見了
快看  烏索普
看甚麼啊
好大的樹
這是甚麼樹啊
不會又是搭建出來的吧
奈美
這棵樹到底…
活了幾千年了
怎麼到處都是樹
好高好大啊  那是山嗎
像島一樣大
不  比島還大
我的天啊
這裡太高太大了  看得我頭暈
好壯觀啊
喂  快看
歎為觀止啊
好長的吊橋
這是通往雲巔嗎  都看不到盡頭
後面是太陽神的城堡
看來只能前進了
甚麼
怎麼了  你怕嗎烏索普
別…別亂說  這算甚麼啊
很好  那大家就跟我來吧
等…等一下
讓我來帶隊
怎麼回事
是…是巨人
順著吊橋過來了
快躲起來
路飛
真是的
海爾丁為甚麼要讓那種怪人加入
因為別人是出色的航海家啊
我討厭他
艾爾巴夫的恥辱不是洛基  是他
(新巨兵海賊團  船醫  桂樂茲)
你這麼說  羅德又會高興了
(新巨兵海賊團  廚師  戈柏)
喂  派帕  你也看到了吧
他的烏鴉在運小船
入侵者當然要抓起來
但羅德會自己製造入侵者
我真是受不了他這個愛好
等找到人後  我要去跟亞爾爾大人告狀
他們就要走過去了
聽…聽見了嗎  家人們
他們提到艾爾巴夫了  那這裡肯定就是
你小聲一點
路飛
怎麼了啊
不要暴露
可是他們看起來是好人啊
喂
你們知道這裡…
笨蛋
沒聽到他們說要抓捕入侵者嗎
喂  路飛
你不要為難奈美小姐了
巨人族果然有美女
是我的錯覺嗎
可能吧
你們在做甚麼呢
勞德  你在嗎
好  大家都跟我來
出發
好搖啊
巨人走的吊橋  這空隙也太大了
奈美  放心吧  我以前經常走繩索
這種吊橋簡直是小菜一碟
有時還會下起巨大的暴風雪
路還很長
不快一點的話
等巨人追來了  我們就無處可逃了
這是考驗  對勇敢戰士的考驗
下面的森林裡全是巨大的狼
我跳
怎麼了  路飛
你也感覺到了吧
一陣戰慄
是啊
我可不去
你這個路癡也不許去
禁止你進入任何森林
在積木國裡聽過的那個叫聲
應該就是他發出的
你們先走
甚麼
路飛  等一下
你要去哪裡  路飛  下面全是狼啊
勇敢起來  烏索普
要勇敢起來啊  烏索普
甚麼
說我們…
襲擊了蛋頭島嗎
是的  今天早上的報紙是這麼寫的
他們在胡說甚麼啊
快看
字太小了  看不清
我讀給你聽
沉睡100年後  巨兵海賊團捲土重來
他們與四皇之一的草帽路飛一起
將蛋頭島變成了一片火海
(通緝令  不論死活  東利
懸賞金  1,800,000,000)
巨兵海賊團船長
(通緝令  不論死活  布洛基
懸賞金  1,800,000,000)
巨兵海賊團船長
紅鬼布洛基
青鬼東利
被懸賞十八億貝里
十…十八億
居然還被懸賞了
我們也沒有要捲土重來的意思
以前頭領們的首級都只值一億貝里而已
現在也是身價暴漲啊
現在的物價和100年前不可相提並論
對於如今艾爾巴夫戰士的首領來說
這個價格倒是合理
物價
原來是物價不同了
有道理
(殺害貝卡帕庫的兇手)
上面還說
我們的船長就是殺害貝卡帕庫的兇手
甚麼
他們還是一如既往地在胡說八道啊
殺的是我嗎
閉嘴  不是保護你到最後了嗎
但是  這是甚麼時候的照片呢
像是在蛋頭島啊
到處都有世經的爪牙
不管誰來拍他們都會高價收購吧
我說
路飛成為自由之身時
手臂上就會出現這個標記嗎
確實能看到一個像是標記的東西
是嗎  他像隻猴子一樣動來動去的
我沒怎麼注意到
太不自然了
手這麼模糊  這個標記卻如此清晰
你的關注點好奇怪
我好像看過這個標記
話說回來
曾經那個草帽現在居然能和紅髮相提並論了
我們這邊有個叫海爾丁的年輕人
好像成了你們的小弟了
海爾丁  他好歹也是個王子
艾爾巴夫的王子嗎
竟有此事
他小時候完全是個魔童
他們其實也想來接你們的
但艾爾巴夫出了些事
所以就只有我們這些老頭來了
出甚麼事了
還是第一次聽說
是這樣的  頭領們都不在的時候
艾爾巴夫誕生了第二位王子
好冰凍啊
這棵樹真大啊
雖然積木國也很有趣
但像這樣才叫冒險呢
那聲低吼的主人
原來能發出這麼誇張的聲音
會不會給我一大塊肉呢
喂  你在哪裡
你們做甚麼
剛剛牠們…
往這邊走了吧
那個王子
被稱為被詛咒的王子
詛咒
無惡不作的他
多年前被施以磔刑  但差點被他逃脫
戰士們全體出動才控制住他
需要艾爾巴夫的巨人們合力才可以嗎
怎麼可能啊
是的  那傢伙已經瘋了
他為了得到艾爾巴夫王族代代相傳的
傳說中的惡魔果實
殺害了他的父王哈羅德  吞下了那個果實
那傢伙的名字不會是…
就是他  那傢伙要是被放出來
世界就會因此毀滅
那傢伙
是艾爾巴夫的恥辱
被詛咒的王子
洛基
報上名來
我是路飛
會成為海賊王的男人
王
對了  這是哪裡  你又是誰
你甚麼都不知道就來了嗎
是啊
的確  你要是知道的話就不可能來我這裡了
那我就告訴你吧
這裡是艾爾巴夫戰士們的王國  戰爭之地
昔日征戰不休的
世界最強王國
(艾爾巴夫)
而我  是終結世界的…
太陽神  洛基
在艾爾巴夫犯下驚天罪行
被詛咒的王子洛基與路飛正面相遇
聲稱掌握著紅髮撒古斯情報的洛基
向路飛提出了某種交易
最終  洛基的謀劃將帶來甚麼結果
下集
危險的交易  冥界的洛基與路飛
(危險的交易！冥界的洛基與路飛)
我要成為海賊王